# OmPick4e

Используемые бибилиотеки: 

pod 'SnapKit'

pod 'RxSwift', '~> 5'

pod 'RxCocoa', '~> 5'

pod 'Alamofire', '~> 5.2'

pod 'SDWebImage', '~> 5.0'

pod 'RxGesture'

pod 'RealmSwift'

Реализовать приложение для просмотра случайного изображения.

Экраны

Главный экран

Сверху должно отображаться одно случайное изображение. Изображение должно вписываться по ширине экрана с сохранением пропорций. Ниже должна располагаться имеющаяся информация об изображении (3-5 значимых полей), при ее наличии. Изображение должно заменяться на новое через каждые N (любое значение) минут после предыдущего обновления. На экране должен присутствовать таймер, подсказывающий пользователю через какое время ждать нового изображения. Значение таймера должно актуализироваться на последующих запусках. У пользователя должна быть возможность добавить/удалить изображение в избранное.

Лента избранных изображений

Лента понравившихся пользователю изображений в любом виде. У пользователя должна быть возможность удалить изображение из списка избранных.

Требования к приложению

Приложение должно работать с любым публичным API (например, flickr, giphy, unsplash и т.п.). Запрещается использовать SDK выбранного сервиса.
Приложение должно уметь работать в offline-режиме. При отсутствии интернет-соединения приложение должно отображать ранее полученное изображение (если оно было) и уведомлять пользователя о невозможности загрузки свежих данных.
В приложении должны быть соблюдены Apple HIG.
Требования к коду и стеку технологий

Использование Swift последней версии.
Приложение должно работать на устройствах с iOS 12 и выше.
Разрешается использование любого удобного архитектурного подхода.
Доступ к коду приложения должен быть предоставлен через git-репозиторий (github, bitbucket, gitlab или т.п.).
Дополнительные требования

задания повышенной сложности - желательны, но не обязательны к выполнению

- Верстка интерфейса кодом (без использования storyboard-ов и xib-ов).
- Использование реактивного подхода c RxSwift/RxCocoa.
